呢個故事係講一個
喺被戰鬥因果所支配嘅命運入便
好努力噉轉出一個洞嘅男人
為咗令一切能夠了結
於是決定出動超銀河大紅蓮
但係敵方嘅男女公衞實在係好猛烈
令紅蓮團嘅成員逐一噉樣畀擊敗
而不惜一切利用變形
嚟扭轉形勢嘅超銀河大紅蓮
亦都遇到危險，陷入咗宇宙嘅黑海度
而家可以話係岌岌可危
頻臨喺死亡邊緣
你嘅遺願，我嚟承繼
超銀河大紅蓮，就嚟沉沒喇
沉沒？
呢度宇宙嚟㗎喎，點解宇宙會有海㗎？
因為空間被壓縮成超高密度
所以我哋睇到好似係海啊
我真係諗極都唔明喎
浮上水面啊，加伯魯，唔得啊
引擎嘅動力唔夠啊
小心啊，唔該
只係噉搖下咋喎，你就失平衡喇
你嘅身手退步咗啊
你即管放心喎
雖然我離開咗一段時間，但係經驗搭救
乜嘢經驗啊？
你做咩啊？我…
冇乜嘢
今次弊喇
睇嚟應該係有事發生啊
敵方艦隊紮依喺海面
好啦，而家發射出去啦，唔好噉做啊
佢有啲能量
咩事啊？
主炮射線竟然消失咗啊？
噉嘅情況咪即係，螺旋能量被吸收咗？
點會噉樣㗎？
我發射主炮都打唔中嘅
唔奇吖
你嘅主炮成日都打唔中目標㗎啦
照噉嘅情況睇嚟
嗰度似乎死亡螺旋嘅牆嚟
係死亡螺旋啊？
喺嗰度螺旋能量被吸收，再轉化成真嘅
越係使用螺旋力
呢個空間嘅密度就會變得越高
所以只會好似個海噉樣？
去到最深處嘅話
就算係我哋嗰架超大型大龍船都抵受唔住
係水壓？
唔係，應該話係畀宇宙嘅壓力壓扁啦
唔係喺度講笑𠻺嗎？
交畀我啦，大卡卡
只要驅動引擎嘅速度可以快過
被吸收嘅速度噉就得啦
總之有百折不撓嘅精神
能量就會無窮無盡
噉樣你都諗得出？
之不過，我都肯陪埋你一齊癲𠸏
我負責調整機體
引擎動力提升緊
提高至艦頭，浮上水面
嚟啦
敵機而家潛咗入海入便
向你嘅右上隱埋嚟吖
準備迎擊，阿天哥啊
而家轉做實彈攻擊啦，我知道喇
抵住嚟啦
炮彈攻擊好有效喎，不過敵軍太多喇
今次弊喇，敵人而家想拉我哋落海底啊
係噉樣個方法可以擺脱到啊
乜你哋唔驚㗎咩？
乜你哋真係唔怕死㗎咩？
同咁多敵人喺超高密度嘅環境下戰鬥
宇宙大王奇坦你都傷痕累累啦
噉樣仲可以捱到幾時喎？
我唔明點解你仲要去啊？
健吾
你…
太唔值得喇
噉樣戰鬥落去，就好似去送死一樣
雖然我都好想戰鬥
但係我嘅身體就好似唔聽使噉樣
健吾
你呢個嘢吖，正蠢材啊
係啊，個個人都怕死㗎
有邊個真係會唔怕㗎？
只不過…
冇辦法啦
我得呢一種才能
我哋鍾意戰鬥先會噉做
驚嘅就更加要去，總之要勇往直前
我嘅意思係…
哎吔
唔識點講啊
我只係想講出嚟啫
祖幹同巴連波會救你哋
係因為佢哋想救你哋啊
其實你哋唔使喺度耿耿於懷㗎
知唔知啊？
始終表達唔到出嚟啊
如果係佢呢
應該會識得更加點樣激勵佢哋㗎
佢講嘅説話真係能夠一下
就直接入到人哋個心㗎
我實在係自愧不如
嗰個嘢？
估唔到我到咗呢個年紀先至明白
卡米娜原來係一個好犀利嘅男人嚟啊
之不過呢，奇坦啊
因為有你
大雄練團只能夠走到呢一度㗎咋
一直以嚟，斯蒙負責帶領
而你就喺後面嗰度推
所以走到嚟呢一度
我都係噉樣諗㗎
其實做到呢一啲事，都一樣係好犀利㗎
好啦，唔好喺度嘥時間啊，行啦
係奇彈？
估唔到宇宙大王奇彈可以郁喎
螺旋引擎又唔係唯一嘅動力嚟
好似喺地面行動嗰陣
都係用電力嚟到推動㗎啦
又係喎
係噉即係話宇宙難免都有後備動力裝置啦
係啊
睇小我啊
只不過斷咗隻手吒嘛
冇咩大礙啊
一日都係我嘅失誤，對唔住
你唔使咁介懷㗎喎
你之前咪同我講過話用經驗搭救𠸏？
佢哋一紮噉樣埋嚟啊
喂，楊子啊
返到地球之後
可唔可以帶我去見下你啲小朋友啊？
咪睇我噉啊，其實我份人呢
好鍾意細路仔啊
等到打敗呢班嘢，消滅咗板龍全族
返到地球之後
到咗嗰陣…
好啊，火法先啦
你哋冇事吖嘛？
你哋兩個，唔好勉強自己啊
咩話？
要不顧一切噉將道理常識通通拋開
噉先係我哋紅蓮團吖嘛，只不過…
我哋都係鍾意戰鬥先會噉做㗎咋
你畀我哋一齊去戰鬥啦
真係吖
我始終都係拗唔過靚仔同埋女人啊
好啦，聽住啊
將嗰班怪物都殺到片甲不留
知道
Roll，roll，揾到寶鑊
點解要捉大部分啊？
楊子小姐，你睇
而家放大影像
呢個唔係裸岩嚟吖？
點解會噉㗎？
李龍
嗰啲其實係以前曾經挑戰過
反螺旋族嘅一班螺旋戰士嚟
即係話除咗係我哋之外仲有其他人曾經嚟過呢一度呀？
你哋而家知𠸏？
你哋呢班愚蠢嘅螺旋族人
唔好以為只有你哋只係最特別啊
螺旋族同我哋嘅鬥爭
經過咗好長嘅時間，到而家仲未停過
噉所以…
其實你哋只不過係好渺小㗎咋
你哋而家睇清楚螺旋族嘅戰敗歷史啦
嗰一度叫做銀河螺旋海溝
係螺旋嘅範疇
有反應啊，喺最深處有高能量反應
我哋畀拉緊落去啊
死亡螺旋機器
就係嗰部機器製造出呢個靈場㗎喇
居然有咁多裸岩犧牲咗宇宙嘅大海
係一個集結咗螺旋族眼淚嘅地方嚟啊
而家唔係咁足嘅適當時候嚟啊
快脆啲諗下辦法啦
再噉落去，戰艦就會畀壓毀㗎喇
唔好放棄啊，知道嘛？
我哋唔可以畀反螺旋族得逞啊
一批犧牲咗嘅同伴
被擊倒嘅螺旋族
我哋就帶住佢哋嘅遺憾
將佢哋轉化為力量
所以我哋唔可以死喺呢個地方㗎
加巴魯，掉頭啊
向最深嗰度追返啦
你諗住點做啊？
從細講嘅，梗係衝埋最深嗰度
然後擊毀死亡螺旋機器
噉先至係我哋大雄連團嘅做事方式嚟𠺢嘛
冇錯
我哋一直以嚟嘅戰鬥入便
都相信斯蒙嘅轉頭㗎
講得啱啊
到而家都冇變過
係咪啊？
阿霸佬，全速掉頭
我知道喇
喺死亡螺旋機器嘅附近
係一個超高密度空間嚟
所以就算係超人和大雄你
最多都只係可以撐到300秒㗎咋
機器嘅附近嗰度
而有一大片螺旋變換力場喺度
呢個力場會將嗰啲螺旋力轉化成質量
嚟到保護嗰部機器嘅
噉就可以喺消除壓力嘅同時
都保留到能量，一舉兩得
但係，噉亦都係一個致命傷啊
只要發出強大嘅螺旋能量
呢個系統就會產生紊亂
令到螺旋變換力場，逐步噉樣消失
到咗嗰陣，就可以向佢發射螺旋導彈
噉就可以消滅佢喇
估唔到佢會咁不堪一擊㗎
相信返來船族一定諗唔到會有呢一着㗎
佢哋點會諗到會有傻瓜衝入嗰個超高壓嘅空間度吖？
超羅船彈準備成點樣啊？
斯蒙嘅體力消耗得太多喇
去到之前最多完成到兩發超羅船彈咋
有兩發就已經夠喇
做乜嘢啊？
第5826區度出現水浸啊
水浸？
係超高密度嘅宇宙入侵咗嵐山度啊
呢個情況唔係水浸，而係侵蝕至啱啊
喺第280區嗰度…
哦，唔係，喺447區
連2391區都係噉啊，快啲閂埋閂門
可以畀宇宙繼續入侵嵐山
我哋而家嘅作戰成功率係…
唔需要講出嚟啦
根本冇得計㗎
進入射程範圍之後嘅作戰時間係五分鐘
超過呢個時間，我哋就會被壓扁㗎喇
鐵罐
呢度交畀師父你嚟啦，你去幫麗達啦
我知道喇
師母
我冇咩事啊
唔使擔心
快啲更換啦
而家冇時間㗎喇
更換轉頭嗰陣，你休息下啦
一分鐘就夠啦
對唔住啊，師妹
如果我都一樣有螺旋力嘅話…
可惡啊
做乜嘢啊？
小肚臘豬
你要放你入嚟？
知道喇…
噉𠸏？
唔通你都係…
呢隻小兔活豬原來有強大嘅螺旋力
紅蓮同裸眼可以一齊上喇
布塔
加油啊其實你都一樣係出色嘅大雄練團成員嚟㗎
部隊有螺旋力？
唔出奇吖，因為螺旋生命唔止係人類
可能係特別或者對鮮紅嘅螺旋力作出反應
無論點都好
佢嘅身體的確係存在住強大嘅螺旋力
藍山嘅侵蝕已經越嚟越嚴重喇
589閘門、3264閘門同埋779閘門都有損毀啊
卡巴魯，快啲啊
呢樣係咩嚟㗎？
係狼人攞牙嘅鑽頭啊
斷咗𠸏？
係啊
第一次發生噉嘅事㗎咋
斯蒙已經傾盡全力㗎喇
係呀？
已經接近死亡螺旋機器
就快進入射程範圍，我等咗好耐喇
小螺旋彈準備成點啊？
已經準備好喇
已經進入敵方機體嘅射程範圍
發射
竟然去唔到呀？
計算咗強度㗎喇喎
睇嚟呢一度嘅壓力
比我哋計算嘅仲要高啊
吞噬嘅情況而家仲繼續緊啊
而家剩低嘅時間係4分10秒啊
弗雷達
強化超螺旋彈嘅外殼要一分鐘內完成
我已經整緊喇
麗達
等一陣啊，楊子
呢一個係我嘅工作嚟啊
麗達，你將超螺旋彈
裝喺宇宙大王奇彈度啦，你話咩話？
用炮彈模式嘅話，裝甲會好厚㗎
冇時間喇
噉樣比整強化螺旋彈嘅外殼更快更加可靠㗎
你都係噉諗𠸏
對唔住啊，我知我噉樣做，我係任性㗎
多謝你啊
你鍾意就會噉樣做㗎啫
我阻止唔到
再見喇，咁多位好兄弟
你知我唔識講啲咩好聽嘅説話㗎啦
唔講喇，我去喇
拜託你啦
你個嘢啊，好啦，發射導彈
可惡啊，喺咁關鍵嘅時刻竟然…
探測到螺旋變換力場到發生爆炸
成功咗喇，唔係啊
死亡螺旋機器仍然冇事啊
奇坦
竟然白白犧牲咗，真蠢材啊，等陣啊
佢有個能量反應係…
呢個反應係宇宙大王奇坦入便嘅顏面啊
我宇宙大王旗誕邊有咁容易畀打敗啊？
連這種紅蓮裸男都轉頭嚟做護身符㗎喇
我而家要好好用佢啊
奇坦
呢一個係師門嘅
係大雄練成嘅
係人類嘅
唔係
你唔好話係本大雄嘅靈魂先至啱啊
就憑住你嘅力量
乜你以為可以抵擋得住呢一股攻擊力量咩？
變變啦
太王拳
原來螺旋嘅力量可以噉樣嘅
的確係好犀利啊
今次呢個作戰計劃嘅成功率係等於零
不過，雞酸似乎對你哋嚟講
好似一啲用都冇
做乜嘢啊？
好強大啊
我啱啱探測到有個好強大嘅螺旋能量反應啊
死亡螺旋機已經造成咗破壞
令到呢一個黑色嘅人
再次轉化成螺旋能量
同時吸引到好正常啊，你頭先唔早啲講
超螺旋測量計上升緊啊
一萬、十萬、一百萬
死亡可以變形喇
期待
你嘅遺願我哋承繼
米拉路，到他
一口氣上啦
變形啦
我一直等緊你一句説話
朋友嘅心願烙印喺我身上
將無限嘅黑暗化為光芒
天上、天下
一擊到盡
超銀河紅蓮火狼
我而家就等你鼓聲一下
人類嘅力量啦
嗰個勇氣給我帶嚟嘅一擊頭身長銀牙
他現時嘅目標係要將整個地獄都收咗
所有嘅路都係要通到去
下集：天元突破連絡艦
去啦，達茲科